1)  Ver el codigo en HTML y poder hacer los cambios que queremeos.
2)  Buscar la carpeta donde seguardaron las imagenes para poderlas añadir al codigo.
3)  Cambirle de Pixeles a las imagenes, para que puedan ser aptas las tamaño que se requiere.
4)  Multiplicar los pixeles de ancho por los de altura para poder colocarlas en la portada el tamaño que se requiere para poder colocarla.
5)  Pero antes de cambiar los pixel se busca la carpeta donde se guardo la imagen para poderle arreglar el tamaño.
6)  Luego se guardan los cambios para no perder nada de lo que ya habiamos hecho.
7)  Despues  buscamos dentro del codigo los cambios que queriamos hacer.
8)  Agreamos dentro del codigo el nombre de la imagen para que sea mas facil de encontrarla. 
9)  Luego el mismo paso guardamos cambios para no perder nada.
10)  Luego podemos darnos cuenta que los cambios que hicimos en el codigo,funcionaron por que nos cambiaron la portada de la Pagina.
11)  Tambien podemos cambiar las fraces que estaban debajo de la imagen.
12)  Igual el mismo procedimiento , buscamos el nombre de la frace que habia debajo de la imagen para despues poderla cambiar.
13)  Nunca se quitan los singos porque nos podria dar un errror al moneto de comprobar los cambios.
14)  No podemos borrar una linea de codigo por que igual seria un gran erros al momento ver la reccion de la pagina.
15)  Saber cuales son los codigos necesarios para porder realizar con exito la Pagina.